(전해진)
(양대혁)
응?
저는 부동산 사무실 출신이에요.
안녕하세요, 부인.
우리는 그 장소를 살펴보고 싶습니다.
들어오세요.
완벽한 타이밍. 너희 둘 다 여기 같이 있잖아
여기 이 커플도 신혼인데,
그리고 그들은 주택 복권에 당첨되었습니다.
그래서 그 장소가 시장에 나왔어
정말 급하게.
빌라임에도 불구하고
이와 같은 목록은 드뭅니다.
- 네, 들어오세요.
- 들어오세요.
마스터 침실을 살펴보겠습니다.
그들이 벽을 열었나요?
이곳은 정말 대단한 에너지를 갖고 있어요.
아시다시피 땅 자체가 좋아야 합니다.
그래야 부부가 더 사이좋게 지낼 수 있습니다.
그렇지 않나요?
그렇죠.
- 화장실은...
- 네, 잘 확인하셔야 합니다.
화장실이 참 넓죠?
괜찮다고 생각하시나요?
나쁘지 않습니다.
실례합니다.
좀 생각해보시고 전화주세요.
- 연락드리겠습니다.
- 예.
- 감사합니다.
- 잘 지내세요.
그 둘은 완벽 할 것입니다.
그런데 아가씨, 좀 웃으세요.
분위기가 안 좋아지면,
집은 쉽게 팔리지 않을 것이다.
무슨 뜻이에요?
나는 그것에 대해 아무 의미도 없었습니다.
왜? 오늘 아침에 둘이 싸웠나요?
우리가 이 집에서 이사갈 때,
우리 이혼해요.
오른쪽.
나는 사무실에서 고객을 기다리고있었습니다.
그럼,
나는 당신에게 다시 연락하려고 노력할 것입니다
가능한 한 빨리.
(사랑의 유예기간)
(부동산)
인생은 결코 계획대로 흘러가지 않습니다.
모두가 불렀던 것을 이기고 나서
대박, 신혼집 복권,
우리는 더 이상 서로 사랑하지 않기로 결정했습니다.
아파트 입주까지 한달.
그날,
우리는 이혼하기로 결정합니다.
오늘은 내가 차를 가져갈게.
어딘가에 들러야 해요.
여기.
원 씨.
- 여기요.
- 안녕하세요.
둘이 만나서 반가워요
매일 같이 일하러 오세요.
그럼 서둘러야지
그리고 결혼도 해라.
최소한 나한테 소개팅이라도 시켜줘
그 말을 하기 전에.
지난 소개팅은 잘 안됐나요?
그는 두 번째 데이트를 요청한 적이 없습니다.
유리.
그런데 왜 아직도 살고 있는 걸까요?
그 집에서?
당신은 결혼 생활을 유지하고 있습니다
어쨌든 입주 전까지는
그러니까 꼭 같이 살 필요는 없어.
그는 더 이상 갈 곳이 없습니다.
그는 조기 퇴직금을 받았다
구독에 모두 넣고
그 사람은 아직도 대출금을 갖고 있어요.
그게 이상한 거죠.
즉, 이혼을 하게 된다면
전처에게 선물을 준 사람
집과 돈?
그에게 숨겨진 의도가 있는 걸까요?
그렇지 않습니다.
이혼.
저도 겪어봐서 압니다.
결단력을 발휘해야 합니다.
사람들이 궁지에 몰렸을 때,
그들은 모두 똑같이 행동합니다.
당신은 무엇을 알고 있습니까?
나는 모든 것을 아는 사람은 아니지만,
하지만 한두 가지는 알고 있어요.
당신은 아직 그 사람에 대한 감정이 없어요.
당신은?
따로 하라고 하더군요.
제가 있는 동안 할게요.
그걸 가지고 가세요.
나한테 이런 것 좀 그만 줘
항상.
그것은 단지 습관일 뿐입니다.
더 의미가 있습니다
당신이 차를 이용하도록 하는 거죠, 그렇죠?
나는 상관하지 않는다.
어떻게 신경쓰지 않을 수 있나요?
오른쪽. 내일 사용하겠습니다.
낮에는 방을 살펴볼 예정이에요.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
그냥 끝내자.
나는 이것에 대해 이야기를 중단하고 싶습니다.
왜? 그가 뭔가 말했나요?
그는 당신을 만나고 싶어합니다.
그런 다음 그를 집으로 데려 오십시오.
그를 여기로 데려와?
응.
좋아요.
비타민은 얼마입니까?
괜찮습니다. 그것은 아무것도 아니다.
그런 식으로 모든 것을 부르지 마십시오.
들어오세요.
이것은 방입니다.
왜 창문이 닫히지 않습니까?
지금은 막혀 있을 뿐입니다.
이사하시기 전에 고쳐드리겠습니다.
진심인가요?
정말로 거기에서 살 계획이신가요?
창문도 닫히지 않습니다.
내 직장과 가까워요.
안녕하세요?
응.
아니요, 아직 식사를 하지 않았습니다.
알겠습니다. 다시 전화하겠습니다.
말을 많이 하는 모습이 보기 좋네요
오랜만에.
당신은 거짓말을하고 있습니다.
진심이에요.
그냥 집에 있어.
그 곳은 옳지 않아요.
여기요.
아무것도 가져올 필요가 없었습니다.
어떻게 그렇게 할 수 있습니까?
감사해요.
- 들어오세요.
- 알았어.
안녕하세요.
커피 좀 드시겠어요?
네, 감사합니다.
나 보고 싶다고 했지?
예.
나는 간단하게 말할 것이다.
솔직히 너희 둘이
아직도 같이 살고 있어요..
나를 매우 불편하게 만든다.
나는 당신이 일을 정리했다는 것을 알고 있습니다
너희 둘 사이에,
하지만 여전히 내 마음을 무겁게 짓누르고 있습니다.
당신은 그것이 어떻게 보이는지 알고 있습니다.
이 상황을 누가 이해하겠는가?
오른쪽?
그래서 대신,
내 생각엔 그게 더 좋을 것 같아
유리가 내 집으로 이사 온다면.
그것은 우리가 이야기한 것이 아닙니다.
우리에겐 복잡한 문제가 많아요
정렬합니다.
이사간다고 들었어
반 지하로.
그러면 유리씨도 불편할 것 같아요.
둘 다 안전하다면
서로 다른 장소, 그거면 충분하지 않아?
그리고 우리는 지금 서로 만나고 있습니다.
별도의 방을 사용하고 계시죠?
민기.
나는 단지 상황이 명확하기를 원합니다.
유리는 이 카펫을 소중히 여깁니다.
알겠어요.
이 카펫?
미안해 민기야
하지만 우리는 아직 이혼하지 않았습니다.
좋아요.
모든 일이 해결되면 전화해 주세요.
나는 지금 떠날 것이다.
그 사람을 쫓아갈 필요는 없나요?
내가 왜 그럴까요? 그가 옳았다.
당신은 믿을 수 없습니다.
카펫이 그렇게 중요한가요?
물론 그렇습니다.
나에 대해 이런 말을 할 수는 없나요?
희찬.
넌 그렇게 할 수 없어, 알았지?
아빠 희찬이 벤츠를 샀어요.
엄마한테도 하나 사달라고 해야 하나?
나는 포르쉐를 원한다.
포르쉐? 좋아요.
내가 그러지 말라고 했잖아.
나는하지 말라고 말했다.
여기요.
삼겹살 드실래요?
요즘 보고 있는 중국 드라마가 있어요.
나는 보았다. 많이 지켜봐 주셨네요.
사람들이 날아다니는게 이상해
그 드라마에서.
그들은 사람이 아닙니다. 그들은 괴물입니다.
집 근처에서 샀어요.
지금은 아들이 운영하는 곳이에요.
응, 주인이 바뀌었어.
몇 개의 에피소드가 있나요?
백이십.
다 보면 1년이 지나갑니다.
- 재미있어요.
- 그 모든 살인과 함께.
(의사확인신청
상호 이혼의 경우)
우리는 별도의 방을 사용하고 있습니다.
사진찍어서 보내야되나요?
배불러요 오랜만이에요.
응.
나도 아까 너무 많이 먹었어.
정말 많이 드셨네요.
먹이를 주어야 해요.
나는 이미 더 일찍 그랬습니다.
응, 고마워요.
그 사람.
당신은 그 사람을 보고 있어요
당신이 그 사람을 좋아하기 때문이죠, 그렇죠?
당신이 그 사람을 좋아하기 때문이길 바랍니다.
다 들어가세요...
무엇이든 당신을 행복하게 만드는 일에서.
그것이 내가 지금 하고 있는 일이다.
그래서 모든 것이 엉망이 되는 거죠.
오늘 밤에 같이 자도 될까요?
안녕하세요, 유리님
언제 샤워할 거야?
지금은 정말 기분이 좋아요.
방해하지 마세요.
- 샤워하게 해줄까?
- 뭐하세요?
여기요.
꿀.
- 머리에서도 좋은 냄새가 나요.
- 냄새 좀 맡게 해주세요.
아니, 하지 마세요. 냄새를 맡지 마세요.
만약에...
우리 이렇게 살았어?
좀 더 자세요.
내가 당신에게서 소식을 듣지 못한다면,
우리 헤어지는 대로 받아들이겠습니다.
(민기)
(음성 메시지가 도착했습니다.)
안녕하세요.
패드나인파크 남은 잔액
마감일까지 조회가 접수되지 않았습니다.
잔액을 납부하지 않은 경우
지정된 입주기간 내에,
계약이 종료됩니다..
안녕, 유리.
원유리.
잠깐만요.
- 잠깐만요.
- 잔액을 지불하겠다고 했잖아요.
나는 너무 압도당했다.
일정이 엇갈리게 됐어요.
아무것도 없나요?
이것보다 더 중요해?
알겠습니다. 지금 바로 전달하겠습니다.
그러면 문제가 해결될 것입니다. 그렇죠?
지후.
이 집이 당신에게 정말 중요합니까?
물론 그렇습니다.
이 대화를 그만 둘 수 있을까요?
응.
그게 우리가 이혼하는 이유야.
우리는 노력했어요, 그렇죠?
여기가 집인 줄 알아
당신은 영원히 원했습니다.
그래서 대출 관련 업무를 하고 있어요
관심과 그 모든 것.
정확히.
그래서 포기하고 싶다고 말했어요.
하지만 당신은 우리가 적어도 그래야 한다고 말했어요
집을 지키세요.
우리는 그래야 합니다. 어떻게 그냥 포기할 수 있나요?
지불하거나 지불하지 마십시오. 원하는 대로 하세요.
어쨌든 그것의 요점은 무엇입니까?
더 이상 중요하지 않습니다.
그 집이었어야 했는데
우리는 함께 살 것입니다.
우리 셋.
하지만 당신은 거기에 없었습니다.
나는 운동하러 갈거야.
악몽을 꿀 것 같아요.
다시?
잠을 좀 자도록 노력하세요.
그리고 그만 울어요. 당신은 지쳤습니다.
우리 집은 잘 지내고 있나요?
그렇게 좋아해요?
당신은 기본적으로 사이트 관리자입니다.
안녕하세요. 또 검사 받으러 오셨나요?
안녕하세요.
정말 좋을 것 같아요
이 나뭇잎들이 모두 돈이었다면 그렇지요?
응.
우리도 사진을 찍자.
주의 깊은.
그 여유롭고 부자의 모습.
그거 알지?
알았어, 날 믿어.
셋, 둘, 하나.
(IVF 기록 노트)
(유리 할 일 목록)
(지후 할일 목록)
(모낭이 제대로 자라지 않습니다.
주사는 나와 맞지 않는 것 같습니다.)
("당신에게도 행운이 있기를 바랍니다, 여보.")
(보험 약관 - 어린이 보험)
안녕하세요, 부인.
응, 잘 지냈지?
그 사람이 너한테 연락하지 말라고 했어
어떤 상황에서도.
태아보험 해약
당시 남편이 처리한 일이고요.
그래서 모든 것이 제대로 처리되었습니다.
그 사람 엄청 울었는데...
솔직히 걱정이 됐다고
그에게 무슨 일이 일어날 수도 있습니다.
어디로 갔나요?
세차하러.
어제 빨았잖아.
어떻게...
우리 이렇게 됐나요?
우리 차가 아마 서울에서 가장 깨끗할 거예요.
우리가 하는 일은 매일 그것을 씻는 것뿐입니다.
나도 모르게
차가 어떤 상태인지.
물어보지 그래?
내가 울었다는 걸 알잖아요.
무슨 일이 있었나요?
무슨 일이 있었는지 묻는 거야?
지후,
왜 다른 데 가서 울어요?
내 남자친구를 집에 데려오라고 했나?
나한테도 집 가져가라고 했어?
그것이 당신에게도 가능합니까?
모든 일이 어떻게 진행되나요?
진지하게,
왜 항상 상관없다고 하시나요?
정말 짜증난다.
모든 걸 망치는 건 나야
지금 당장.
나는 난파선이다.
아무것도 아닌 것처럼 행동하고,
사실은 당신이 먼저 포기한 거 아니었나요?
유리.
나는...
나도 당신을 잃었어요.
아직도 너무 생생해요.
매일 밤 당신은 내가 무너지는 걸 보았어요
너는 새벽에 운동하러 갔지
마치 탈출한 것처럼.
그걸 보고,
"그 사람은 실제로 일종의 소시오패스인가요?"
응.
숨 막히는 기분이셨을 텐데요.
당신도 힘들었겠군요.
숨이라도 좀 쉴 수 있었다면
그거 좋았어.
상황이 좋아질 줄 알았는데
그런 식으로.
하지만...
당신은 도망가고 있었어요.
변하지도 않는 남자
화장실 전구...
몇 달을 물어봐도
갑자기 빨래를 하다
그리고 비타민을 사나요?
왜 지금?
그게 내가 할 수 있는 전부이기 때문이다.
당신은 단지 ...
빨래를 했어요
왜냐하면 당신은 그것을 직면하고 싶지 않았기 때문입니다.
세차장,
중간지불, 전부.
나는 무서웠다.
무서웠다고 말하기도 겁이 났다.
나는 당신에게 그것을 어떻게 말해야할지 몰랐습니다.
나는 모든 것을 망칠 것이라고 생각했습니다.
나는 당신이 이 모든 일을 후회할까봐 두려웠습니다.
후회한다.
당신이 필요하다고 말했어야 했는데.
내가 당신을 정말 미워했다고요.
내가 너무 고통스러웠다고.
우리는 함께 울었어야 했어요.
헤어질 수는 없다고 생각했어요.
그게 가장 무서웠어요.
당신은 말했다 ...
당신은 무서웠어요.
그럼...
왜 그런 두려움에 나를 혼자 두셨나요?
죄송합니다.
지금,
나는 당신을 미워하는 것을 그만두고 싶습니다.
널 탓하는 내가 너무 싫어...
항상.
저는 그게 제일 싫어요.
죄송합니다.
"미안해요"가 아닙니다.
우리는 ...
다른 얘기 좀 하고,
지금부터?
가을은 짧았고,
그리고 우리는 계속 미룰 수 없었어요
이 순간을 영원히.
분쇄된 부담 후에야
중간지급...
그리고 우리 사이의 원한
드디어 끝났다...
함께 울 수 있었을까.
한참 울고 나서야..
우리가...?
새로운 시즌을 받아들이세요.
차를 바꾼지 꽤 됐는데,
그런데 흠집 하나 없어요.
튼튼해서 구매했습니다.
SUV가 드림카라고 하셨는데요.
나는 거짓말을 했다. 그냥 멋있어 보이고 싶었어
당신 앞에서.
그러면 어쩌죠?
페라리?
내가 속은 것 같아요.
세차를 마친 후,
나도 배가 고파지는 것 같아.
아파트인데,
그런데 가구가 별로 없어요.
- 감사합니다.
- 예.
엄마, 아빠가 방귀를 뀌었나 봐요.
은행나무 냄새가 나네요.
뭐라고 했어, 열아?
이리 오세요.
우리 헤어졌어,
그리고 아파트는 남았습니다.
그리고 한 가지 더.
멀어질수록 우리는 멀어졌다
계속 웃고 싶어질수록
더 오랫동안.
그건 ...
무조건적인 느낌
우리는 보호할 수 있었다...
그 가을 말에.
지금도 가끔은
순간이 있다
내가 아직도 당신을 좋아할 때, 자기야.
알아요.
(자막은 KOCOWA에서 제공합니다.)